Eelmistes osades...
Mis PRIDE-is toimub? - Sõja
kuulutasid. Teie vastu. Uued relvad.
Need relvad loodi spetsiaalselt
meie laste võimete vastu.
Tuletan meelde mälukustutusainet,
mille me välja töötasime.
Sa tulid mulle järele? Kallis!
Hiilgus! - Ta ei saa olla üksi
pärast seda, mis Kraatris juhtus.
Siis peate mõlemad lahkuma.
- Olen rase.
Ta on jooksik nagu meiegi.
On sul minu antud relv alles?
Sa ei tea, mida sellega tehti.
Mina tean.
Miks seda tahad? - Lubasin Livviele
Dariuse mõrva eest kätte maksta.
Ja seda ma kavatsen ka teha.
Ma kartsin seda saua. - Võib-olla
sinus peituv pimedus ongi sina?
Sinu võim. Nagu valgus on minu oma.
- Poeg.
Isa.
- Palun tule koju.
Mis toimub?
- Sa lahkud?
Chase, sa ei saa seda teha!
Ma lähen koju.
Sa võid olla kangelane.
- Tule sisse ja ühine meiega.
Luba, et nad ei saa viga.
- Ma luban, poeg.
Olen Xavin. Ma otsisin sind.
- Ma ei taha sind hirmutada.
Gert, sa lõpetasid ravimite võtmise?
- Ma pole Gert.
Olen su kihlatu.
Keegi ei tea selle loo päritolu.
See kandus edasi põlvest põlve,
kuni kõik seda lihtsalt teadsid.
See oli tõde. Ettekuulutus.
Seda kuulis lõpuks keegi,
kes uskus, et lugu räägib temast.
On ta hull, et seda usub?
Või hull, kuna ta seda ei usu?
Sest see lugu räägib armastusest.
Lugu, mis ühendab kaks maailma
ja toob universumisse rahu.
Uskuja peitis end kosmoselaevas,
mis viis eksiili kuningliku pere,
kes on selle ettekuulutuse keskmes.
Jänes ei jäänud kauaks märkamatuks.
Temast sai reisijatele abiline
ja ta õppis laeva käsitsema.
Aga rahu ei kestnud kaua.
Tundus, et kõik on kaotatud.
Jänes polnudki vist see,
kellest ettekuulutuses räägiti.
Ettekuulutus polnudki ehk tõene.
Surm oleks teadmatusest parem lõpp.
Kuni ülevalt saabus valgus.
Ning jänes mõistis,
et see oligi ettekuulutuse osa.
Et nad kukkusid alla õiges kohas,
sest valgusolend oli ta armastatu.
Minu armastatu,
mulle lubatu, minu kihlatu.
Oli see alles pöörane värk.
On sinuga kõik hästi?
Ma pole seda
enne sinusugusele teinud.
Arvan küll.
Veidi ehk invasiivne,
aga väga kaunis.
Kasutasin sulle tuttavaid mõisteid,
et sul oleks lihtsam aru saada.
Et leiaksime ühise keele
ja sõbruneksime.
Ma ei taha, et sa mind kardad.
Ma ei karda.
- Aga? Sa kõhkled.
Asi pole selles, et ma sind ei usu.
Ma usun, et sina seda usud.
Seda on lihtsalt liiga palju.
Meie saatused
on põimunud ettekuulutuse kaudu.
On see näiteks olemas
ka kirjalikus vormis?
Eelistatavalt mu emakeeles.
Nii et seda mulle ajju ei saadetaks.
Mida sa teed?
- Mu päästja. Mu hingesugulane.
Ma tunnen sind alles viis minutit...
- Mu eluarmastus. Kas sa...
Vabandust. Kas ma segan?
Kurat, kes see on?
Ma mõistan, mida te räägite,
aga teised ei tule mingil juhul
koju tagasi ilma lahinguta.
Üks viis on küll.
Kui sina neid veenad.
- Mina?
Olen viimane, keda nad kuulavad.
Nad on pahased, et ma lahkusin.
Gert armastab sind.
Ma nägin seda oma silmaga.
Ja kuulsime. Sinu suust. Palju
armastust. Nii palju.
Liiga palju?
- Gert ütles, et olen argpüks.
Tema jaoks pole hullemat olemas.
Kui emotsioonid ei mõju,
siis kasuta loogikat.
Pole vaja enam eemale hoida.
Jonah't pole. Minevik on minevikus.
Me palume uut võimalust
ja pakume teile kõike, mis meil on.
See ei muuda tõsiasja,
et te olete ikkagi mõrvarid.
Teie käed pole ka enam puhtad.
- Cat, me üritame viisakad olla.
Mida ma väga hindan.
Aga ma ärkasin valutava kaelaga
ja olen üsna kindel, et Nico pistis
minu voodoo-nuku sisse nõelu.
Mul on kahju, aga mina pole
selle ülesande jaoks õige inimene.
Kardan, et sa oled ainus.
Poeg, sa pead endast parima andma.
Või mis? Alustasime sellest,
et sa lubasid, et nad ei saa viga.
Keegi ei saa viga,
kui sa edukas oled.
Meil on olemas ka vajalikud relvad.
Me ei taha neid kasutada, aga...
See on me
viimane diplomaatiline katse.
Kui nad su pakkumisest keelduvad,
siis jääb üle vaid sõda.
Ja sa tead, mis sõjas juhtub.
MARVELI JOOKSIKUD
Kui palju kuningriike ja elusid
kaotati selle aarde jahil?
Kõrge fruktoosisisaldusega
maisisiirup? - Palju elusid.
Aga et sa edaspidi teaksid,
siis me ei räägi täis suuga.
Vabandust. Kujumuutja.
Harjun alles sellega, et mul on suu.
Nad ei jää siia, eks?
Palun ütle, et nad lahkuvad.
Ma ei tea, mis Xavini plaan on,
aga see pole kindlasti lahkumine.
Pigem abielu kärme registreerimine,
millele järgneb igavene õnn
ja seiklemine mööda universumit.
Õudne.
- Mina ei kutsunud teda.
Aga ta oli kosmoselaevas
ja elas üle me vanemate rünnaku.
Ta on meie vastutusel.
Oma ema kohta ma ei tea.
Me pole sellest rääkinud.
See maja ei saa olla turvakoduks
rasedatele PRIDE-i liikmetele
ja muinasjutte uskuvatele
tulnukatele. - Jah, olen nõus.
See on liiga riskantne. Meil pole
aimugi, mis on Xavini motiivid
ja su ema on ebausaldusväärne.
Rohkem siia elanikke ei võta,
kui nad pole 100% pühendunud.
Ühest aitab. Nime ma ei ütle.
See on Chase. - Mida ma just ütlesin?
Ära vasta sellele, Alex Wilder!
Miks mitte?
Saan aru, miks, aga ta ei helistaks,
kui asi poleks tähtis.
See, mis on tähtis meile,
pole tähtis talle.
Kas võiksite juba otsustada?
See helin käib närvidele. - Alex!
Hei!
- Aitäh, et vastu võtsid.
Tean, et Gert on seal
ja teeb nägusid.
Ei tee.
Mul on vaja teiega kokku saada.
- Seda ei juhtu.
Tean, et te ei usalda mind
ja ma mõistan seda,
aga kui ma teid vanematele reedaks,
siis nad oleksid juba seal.
Õige tähelepanek. Aga sa oled
ikkagi praegu persona non grata.
Jah, te vihkate mind. Aga Alex,
ma üritan halba asja ära hoida.
Midagi tõeliselt halba.
- Jätka.
Pean seda näost näkku rääkima,
et kõik saaksid teha otsuse,
mis on just nende jaoks parim.
Ta tahab kokku saada.
Nad on huvitatud. Jätka.
- Väga hea.
Vali aeg ja koht. Kus iganes te
tunnete end ohutult. Tulen sinna.
Ma ei tea. - Alex, palun kuula mind.
Neil on kohandatud relvad.
Tulirelvad teie vastu kasutamiseks.
Ma üritan seda ära hoida.
Olgu.
Chase?
Hei! Ma helistasin Alexile.
Nad on nõus kokku saama.
Isa, on sinuga kõik korras?
- Jah.
Mis siin toimub?
Miks need joonised ekraanil on?
Ma ei tea,
need olid seal, kui alla tulin.
Arvasin, et sina jätsid.
Kindlasti ei jätnud.
Kas sina näppisid neid?
Kes need muudatused tegi?
- Mitte mina. Isa, on kõik korras?
Neid on muudetud nii,
et need on oluliselt ohtlikumad.
Kes seda teeb?
Mis minuga toimub?
- Asi läheb hullemaks. Su haigus.
Mis iganes see on, see progresseerub.
- Mul on...
...aeg-ajalt selline tunne,
et ma upun.
Isa...
Me saame sellest jagu.
Ma luban.
Aga palun muuda joonised tagasi.
Kui ma ebaõnnestun,
siis ma ei taha, et nad viga saavad.
Rohkem, kui on vaja.
Võin arvutis muudatused tagasi võtta,
aga relvad on juba toodetud.
Kardan, et nüüd on liiga hilja.
Kui sa olid väike, alles hällis,
siis sa hüüdsid hommikuti:
"Tulge lapsele järele!"
Ma tulin sinu tuppa
ja sa sirutasid käed välja,
ma võtsin su sülle
ning siis olime vaid meie kaks.
Ja ma tahtsin,
et see jätkuks igavesti nii.
Aga see ei saanud jätkuda.
Meie jaoks on liiga hilja, ema.
Sa pead lahkuma. Ja olema
talle parem ema, kui olid mulle.
Nii et sa ei andesta mulle?
Mitte kunagi?
Andestus tuleb välja teenida.
Tegude, mitte sõnadega.
Kas see pole üks
kiriku põhiõpetustest? - On.
See on veel üks asi, millele mõelda.
Pärast seda, mis Kraatris juhtus,
oled sina uus kirikupea.
- Millest sa räägid?
Kui sa õhku tõusid
ja oma tiibu sirutasid,
siis sa tõestasid me usku.
Nad hakkavad sind otsima,
vajades meeleheitlikult uut doosi.
Sa oled nüüd messias, Karolina.
Oled sa selleks valmis?
Muidugi ei ole.
Ma saan sind selles aidata, aga
mitte siis, kui mind eemale tõrjud.
Sa ei tule, sest sa pole kutsutud.
Chase ei tea, et sa olemaski oled.
Ma ei vaja kutset. On ilmselge,
et tulen oma kihlatut kaitsma.
Ta kaitseb ennast ise. Ja kui tal
on abi vaja, siis selleks olen mina.
Sõbrad. - Kas sellisel juhul poleks
parem... Kui meid oleks kaks?
Kuramus!
Olen ma tõesti nii väike?
- Täpne koopia.
Xavin, palun muutu tagasi.
See ajab kõigile judinad peale.
Nõus. - Ma ei vaja sinu kaitset.
Ega kellegi teise oma.
Ma poleks nii kindel. See on ju hea,
kui abilisi on rohkem, eks?
Ei no tore.
Kas su emal on ka nüüd sõnaõigus?
Ma pean missioonil osalema.
Minu saatus on kaitsta oma kihlatut.
- Lõpeta! Ma pole kellegi kihlatu!
Ega messias!
Ma otsustan ise,
kuhu ja kellega ma lähen.
Ja täna ma valin oma sõbrad.
Vanad sõbrad. Vabandust, Xavin.
Mida mina siis teen?
- Kaitsed seni minu ema ja meie kodu.
Püha Ema ja varjupaiga
kaitsmine on üllas töö. Olen nõus.
Ja üks asi veel.
Ära kutsu mind oma kihlatuks.
Seda on nii imelik kuulda.
- Nagu sa soovid.
Sobib sulle nii hästi.
- Ohutusabinõu. Ära solvu.
Pean vajalikuks toonitada,
et olen siin sunniviisiliselt
ja kõik, millega ma nõustun,
on saavutatud tänu sellele.
Ta on sinu peale väga vihane.
- Tean.
Me kõik oleme. - Kui te suudate
korraks oma solvumisest üle olla,
siis peame arutama tähtsamaid asju.
- Tähtsamaid kui sõprade reetmine?
Olen siin ettepanekuga me vanematelt.
- Issand, oled nüüd üks nende seast.
Ei ole. - Täiesti loogiline.
Sa tahtsid kogu aeg koju minna.
Palun kuulake! Nad tulevad
teile järele kõigega, mis neil on.
Ma olen nende relvi näinud
ja te ei suuda neid võita.
Oleme seda ka varem kuulnud,
aga oleme ikka veel siin.
Aga sel korral on teistmoodi.
Nad teevad teile halba, kui peavad.
Ja uskuge mind, nad suudavad seda.
Aga nad eelistavad,
et tulete koju ilma võitluseta.
Ja kui te olete sellega nõus,
siis on PRIDE meie oma.
Miks me peaksime tahtma läbinisti
korrumpeerunud organisatsiooni
ja sellega kaasnevat võltsi elu?
- Sest nemad astuvad siis tagasi.
Nad lasevad meil tegutseda nii,
nagu meie soovime.
Meil oleks vahendeid naiste
mõjuvõimu suurendamise projektideks,
vaeste toitmiseks,
vähemusgruppide harimiseks.
Need on asjad,
millest olete alati rääkinud,
ja nüüd me saaks need ära teha.
Arvad, et nad läheksid lihtsalt ära?
Jätaksid meid rahule?
Need on meie vanemad. Nad ei
teeks seda. - Sõbrad, te ei saa aru.
See on teie viimane võimalus.
- Võta või jäta?
Mina jätan vahele.
- Mina ka.
Nad kasutavad mälukustutajat.
Kõik sidemed, mälestused,
kõik, mis meid koos hoiab, kaob.
Igaveseks.
See ei pruugigi nii halb olla.
- Mida?
Mõni meist ei vajanud seda ainet,
et oma suhet hävitada.
Mulle isegi meeldiks
oma mälestustest ilma jääda.
Siis me oleme siin lõpetanud.
- Päris kindlasti.
Ei no tore!
Halloo.
- Noh?
Nad ütlesid mulle ära.
- See ei üllata mind.
Kui saan Alexiga üksi jääda,
siis võib-olla suudan teda veenda.
Ei, liiga hilja. Aitäh, et üritasid.
Me liigume edasi. - Ei, oota!
Eeldan, et te kuulsite seda?
- Kuulsime.
Kas olete valmis?
Ma tunnen, et mul hakkab paha.
Jätkame sellega ehk homme?
Stacey võib minna rooli,
kui sa sellega hakkama ei saa.
Robert?
- Valmis.
Victor?
- Mul on olemas kõik, mida vaja.
Teeme ära. Tina, pea meeles,
iga lask tuleb ära kasutada.
Me ei saa uuesti laadida.
- Alustame.
Mis müra see on?
- Mina ei kuule midagi.
Kuulake.
Need on nemad! Chase'i jälitati!
Nico!
- Mul... on... tomateid.
Mis asja?
- Probleeme. Mul on mureene.
Sõnad lähevad sassi.
- Droon teeb temaga midagi.
Neil on mingi kaitsekilp ümber.
- Issand.
Nad häirivad ka elektroonikat!
- Nad on kõigele mõelnud.
Peame hargnema!
Püüame nad maha raputada!
Jookske!
- Lähme!
Laskemoon on otsas.
Mida me nüüd teeme?
Lehvitame linde?
- Su aju on täiega lühises.
Victor! Nooled said otsa!
Ma teadsin,
et sa ei suuda ennast vaos hoida.
Peame siit põgenema.
Me vanemad on kindlasti tulemas.
Droone on üks ja meid on kaks.
Kui hargneme,
siis üks pääseb kindlasti.
Loodetavasti mõlemad.
Ma ei taha... sind... maha jätta.
Me ei jäta teineteist maha. Iial.
Vahet pole, kuhu me läheme
või kui kaugel me üksteisest oleme,
ma tulen alati sinu juurde tagasi.
Eks? Kõik saab korda. Ma luban.
Ma karastan sind.
Ma harrastan sind.
- Kohtume tunni aja pärast hostelis.
Sinu ema juhib seda.
Ma meelitan ta eemale.
Oota!
Ma armastan sind.
Nüüd aitab!
Mul on sihikul Karolina,
Nico pääses minema.
Näitan turvakaamera pilti.
Äkki leian ta üles.
Molly ja Gert
liiguvad Franklini poole.
Olgu, me oleme teel.
Molly, need saapad tehti mu
enesetunde, mitte pahkluude jaoks.
Aga nad saavad meid kätte!
- Mine ilma minuta.
Oota! - Ei, Molly,
me ei tohi tõukeratast varastada.
Ma ei varasta, ma laenan.
Kaks kahest!
- Mõistan, et droonid ajavad närvi,
aga seda polnud küll vaja!
- Vabandust. Sul kindlustus on?
Kindlustus on pettus, et
ekspluateerida meie sisemisi hirme.
Sa räägid täiega minu keelt.
Mis su nimi on?
Hei! See oled sina! Wizardi galalt.
Ma lootsin, et näen sind veel. Earl.
Issand, Kafka-kutt! Sa mäletad...
- Gert, nad on siin!
Ruttu! Saada mulle sõnum!
Vabandust, ma pean minema!
Tina? Alexit näed veel?
- Jah, ta on teist kvartali kaugusel.
Juba läheme.
Tere. Palun.
Tänan. Kuum päev, kas pole?
Paneme su proovile!
Me näeme Alexit.
Raisk!
Geoffrey! - Näen teda.
Pane rahustinooled valmis.
Pean ta maha raputama.
Mida ta teeb? Ta saab surma!
Ma poleks pidanud lubama
tal "Grand Theft Autot" mängida!
Droon muudab asja hullemaks.
- Tina, tõmba droon tagasi.
Oled kogu laskemoona ära kasutanud.
Me näeme teda niigi.
Aga kui te ta kaotate?
- Ei kaota.
Ta on meie poeg. See on meie otsus.
- Kui te nii ütlete.
Karolina! Sa jõudsid tagasi!
Mis juhtus? Mida Chase ütles?
Ma ei tunne seda Chase'i,
kellest sa räägid.
Sa ei tohi nii teha.
See on lubamatu.
Ma ei mõista. Sa armastad Karolinat.
Ma püüan sul olemist paremaks teha,
võttes tema kuju. - See ei käi nii.
Kuidas see siis käib?
Lootsin, et Karolina vastab
mu kurameerimisele,
aga tundub, et miski ei mõju.
- Sa edened liiga kiiresti, Xavin.
Ta vaevu tunneb sind.
Ja inimeste külgetõmme
ongi keeruline asi.
Mida sina teeksid?
Kui päris aus olla,
siis meil pole tulnukatega vedanud.
Arvan, et peaksid meid rahule jätma.
Ma ei saa. - Aga võiksid.
Karolina on nii noor.
Ja sina oled mõnes mõttes nooremgi.
Sa peaksid looma endale oma elu
ja tulema siis tagasi
ning vaatama, mis juhtub.
Sul on minu abi vaja,
kui nad lapse järele tulevad.
Mida?
- Ma lugesin su biomarkereid.
Su laps on kuninglikust soost.
Magistraat ja tema perekond ei lase
oma järglasel sinu kätte jääda.
Nii ei tehta.
Oota, oota!
Magistraat?
Sa mõtled Jonah't?
- Nii Karolina teda kutsus jah.
Ja tema perekond? Mis perekond?
Me nägime, kuidas ta laev plahvatas.
Teised põgenesid koos minuga.
Nemad on Gibborimid,
mina olen Xartan.
Arvan, et nad otsisid
endale uued peremehed.
Anumad, mis olid lähedal.
- Nii et ta on ikkagi kusagil alles.
Ta kogub oma perekonda kokku.
Ja nad...
Kui leebelt öelda,
siis nad tekitavad probleeme.
Oota.
Kas sa arvad,
et kohtumine Chase'iga...
Sa arvad, et see oli Jonah' plaan,
kuidas Karolinat tagasi meelitada?
Väga võimalik.
Näen teda. Frogtown.
Warehouse District.
Kurat, kus sa oled, Victor?
Viimane, kes minuga nii rääkis,
töötab Malaisias
15 sendi eest tunnis.
Viimane inimene,
kes minuga nii rääkis, ei räägi enam.
Jah!
Kaotasin ta silmist!
Kõik on hästi, ma olen siin.
Ta lukustas end majja.
Mida sa siin väljas teed?
- Ootan, et isa tagasi tuleks.
Oled sa mures?
- Kas ma ei peaks olema?
Ma tean, et sa armastad oma sõpru.
Nemad tegid oma valiku
ja sina tegid oma.
Aeg on edasi liikuda.
Kas sa oled oma uueks eluks valmis?
Uueks eluks, kus mina mäletan
oma sõpru, aga nemad mind ei mäleta?
Mis elu see selline on?
Ja ära paku mulle mälukustutamist.
Kui sa pead hoidma saladust,
et su sõbrad ellu jääksid,
kas see pole siis seda väärt?
Just sellise mõttekäigu pärast sa...
ei, meie selle
jama sisse sattusimegi.
Aitab saladustest.
Isa on haige.
Haigem, kui ta kunagi olnud on.
Jah. Olen märganud,
aga ta on palju üle elanud.
Arvan, et ta kasvaja on tagasi.
Nüüd kestendab tal ka nahk.
Kestendab? Kuidas?
- Nahk on valge. Soomusjas.
Kuramus! - Mis on?
Kuiv nahk pole ju hullem
kui ajukasvaja.
Võib-olla ta vajab niisutavat kreemi.
- Ei.
Ma ei oska seda selgitada,
aga see algoritm
tervendas teda kaua aega
ja talle süstiti Jonah' DNA-d.
Äkki see muudab su isa...
Tulnukaks?
- Jah.
Ei-ei. Me ei lase sel juhtuda.
Me peame ta päästma.
Isa võis meile juba anda,
mida me vajame.
Tule.
Karolina.
Kallis.
Tule välja.
Siin on kaalul rohkem
kui lapsed ja nende vanemad.
Sa võid ju tunda pettumust ja viha,
aga me saame sellest üle,
kui koos maha istume. Ja räägime.
Pole vaja seda nii keeruliseks teha.
See oli väga osav.
- Miks sa mind taga ajad?
Teil on juba Chase. Milleks mina?
- Sest sina oled tähtsam.
Püsi maas, ma ei taha
seda uuesti teha. - Ma ei tõuse.
Ma valmistun selleks.
Nii tugev! Olen uhke su üle.
Hei! Ära puutu seda!
Ära karda, mu kihlatu.
Need on lihtsad mänguasjad.
Palun vabandust, Karolina.
Ma püüan seda sõna mitte kasutada.
Xavin! Arvasin,
et said plahvatuses surma.
Loota ikka võib.
Miski ei hoia mind mu
saatusest eemal, magistraat.
Kurat, jälle see jama!
- Kas te tunnete teineteist?
Tundsime.
Aga kuna laeva enam pole,
siis me ei vaja ka sind.
Sul on vastik komme toppida
oma nina sinna, kus sind ei taheta.
Las ma aitan sind sellega.
Sul pole aimu,
kui palju see rääkida suudab.
Eriti pika reisi ajal.
Isa? Miks sa seda teed?
Ja kuidas see võimalik on?
Ma ei saa aru.
Ma nägin, kui sa surid.
Mul on nii kahju selle pärast.
Usu mind, see oli mõlemale piinav.
Aga mäletad,
ma hoiatasin, et võtan nüüd kõik.
Kaasa arvatud sinu.
Aga sellest tuleb probleem.
Me peame siit ära minema.
- Jah? Aga kui nad veel seal on?
Me ei saa elada kogu ülejäänud elu
kioskis, kus müüakse meeste sokke.
Ma lähen esimesena.
- Kuidas sinust see tugev õde sai?
Mina olen ju vanem.
- Mis sa arvad, kust ma seda õppisin?
Tule.
Nad on seal.
Oota. Mida? - Mine!
Usalda mind. Igavesti õed, eks?
Näen Mollyt. - Kõiki usuvad,
et sina oled mõistlik ja mures ema.
Järjekordne vale. - Kallis,
ma mõistan, et oled pettunud.
Iga laps, kes saab teada
tõe oma vanemate kohta,
arvab, et see on midagi suurt.
Aga see on tegelikult nagu see,
kui taipad, et ahi on kuum.
Veidi on valus ja siis tekib arm.
Kallis, vaata! Meie eriline müts!
- Enam mitte.
Pagan!
Kullake, järjekord.
- Aidake, see mees jälitab mind.
Olgu-olgu. Vabandust,
tal on käitumisprobleemid. Lapsed!
Meil on Palisadesis
väga hea terapeut. On ju, kullake?
Ta pole mu isa.
Ärge laske tal mind puudutada.
Mida sa ütlesid? - Arvasin,
et sa räägid hispaania keelt, Dale?
Räägingi. Tean toitude nimetusi
ja sõbralikke tervitusi.
Ja vaadates neid kaht,
siis peaksin neid praegu kasutama.
Lähme koju, kullake, eks?
Pedófilo! Pedófilo!
- Sellest ma sain aru. Pedofiil.
Jätke, ma olen mures lapsevanem.
Tere. Palju see maksab?
- 20 taala. Kahe eest 35.
Väga hea. Võtan mõlemad.
Kas sajasest on tagasi anda?
Vist. Võib-olla. Ma vaatan,
kas Chuckil on vahetusraha.
Tore.
- Chuck?
Mis sinuga juhtus? Sa pole
see Stacey, keda mina tunnen.
Ei ole tõesti. See on parem versioon.
- Kes ei vaja prille?
Sa jõudsid mürgitamise ja röövimise
vahel silmaopil käia?
Räägime sellest siis, kui sa ärkad.
- Stacey!
Mida sa tegid? - Seda,
mis on vaja noorte ohjeldamiseks.
Aita mul teda ära viia.
Kas sa ei saanud minust aru?
Ma ei näe teda.
- Pagan! Kaotasime ta silmist.
See on võimatu. Sa ju nägid,
kui ta siia tuli? - Jah.
On see lukus?
- Jah.
Kurat. Proovi uuesti.
Proovi teist ust.
- Lähme sealt.
Kuhu ta läks?
Ema?
Tule välja!
Ma tean,
et sina oled selle kõige taga.
Sa ei arvanud ju,
et droonid polnud ainsad,
millel on alahelikiirusega
lainegeneraatorid? Kas on nii?
Meil on plaanides ka plaanid.
- Pööra sind!
Nii armas, mida see su keelekeskusega
teeb. See on täitsa naljakas.
Ma ei moonuta imesid,
et seda liimida!
Väga hea, et me
töötajad varakult koju saatsime.
Tõsiselt, Nico.
Mida sa loodad saavutada?
Ära sunni mind endaga võitlema.
- Lennuta mind.
Nuta suuskama!
Viimasel korral olin sunnitud
kõrvalt pealt vaatama.
Sel korral ma ei suuda.
Nico, see on viimane võimalus.
Palun tule koju.
Nüüd saan öelda seda,
mida ma sinust tegelikult arvan.
Ära näe vaeva.
- Mul on nii kahju, kallis.
Tina, mida sa tegid?
Seda ei tee mina,
aga olen seda varem näinud.
Purusta!
Robert? Jäid sa terveks?
Kas sa nägid teda, Tina?
Mis Nicoga juhtunud on?
Olen sulle saua kohta
mõned asjad rääkimata jätnud.
Jumal küll. Issand, ära liiguta!
Kas see oli püstolipauk?
- Jah. Lähme.
Ta räägib telefoniga?
Te arvate tõesti,
et olete puutumatud, eks?
Oleks palju lihtsam,
kui sa lihtsalt autosse istuksid.
Ma ei istu autosse. Ja kui mina oleks
teie, siis paneksin relvad käest.
Politseile ei meeldi, kui
mustanahalised relvadega vehivad.
Me ei taha seda teha, Alex.
Ära sunni meid selleks.
Mina pole teid millekski sundinud.
On ju nii? Ja olgem ausad,
kõik, mida te olete teinud,
on olnud teie vaba valik.
Keegi ei sundinud
teid neid noori tapma.
Ega Dariust tulistama.
Te tegite seda, sest tahtsite.
Ja nüüd ma mõistan.
Teise inimese elu võtmine
tekitab hea tunde.
Sest pisike abi Tamarilt
ja nimetu kirjake politseiuurijale...
Ja doominod hakkavad kukkuma.
- Alex!
Seis! Ärge liigutage! Käed kuklale!
Oodake. Palun!
- Milles on asi?
Meile helistati, et siin tulistati.
Ja te eeldasite, et seda tegime meie?
- Ees on ootamas kohtuasi.
See oli istmel. Ikka veel soe.
Saime nende kohta vihje.
Kui kuulid klapivad,
siis ootab kedagi ees edutamine.
On see teie sõiduk? - Ma ei soovita
tema advokaadina tal vastata.
Nad kontrollivad numbrimärki.
Jah, see on minu auto.
- Pöörake ringi. Mõlemad.
Aeglaselt.
Hei.
- Sa tapsid sa?
Miks? Ta on minu tütar.
Mida?
- Sellest prototüübist pole kasu.
Chase, viska!
Olen väga pettunud.
Peaksite mõlemad nutikamad olema.
Kui tahan kasutada neid Karolina
peal, siis pean ennast kaitsma.
See ülikond on vastavalt vooderdatud.
Inhibiitorid on tulnukate vastu.
See oleks pidanud mõjuma.
Aga see pole tulnukas.
See on Jonah.
Mida sa mu isaga tegid?
Old Lace? Ma päästan
meid siit ära. Ära muretse.
Kullake? Kõik on hästi.
Kui me siit minema pääseme,
siis ma luban sul ta ära süüa!
Kallis, vabandust peatuse pärast.
See koht polnud üldse puhas.
Aga sa tead oma isa. Pisike põis.
- Kus me oleme?
Tean, et ma pole olnud viimasel
ajal eriline aasta isa kandidaat,
aga küll sa aja jooksul aru saad,
et teen kõike... - Minu heaks?
Kasuks. - Jäta, see pole võimalik,
kui sellega kaasneb inimrööv
ja sinu ja emaga koos põgenemine.
Olen sinuga nõus.
- Kus ema on?
Kullake, tema eest me põgenemegi.
- Mida?
Su ema käitub pentsikult.
Ebastabiilselt. Vägivaldselt.
Mõni ütleks, et lausa verejanuliselt.
Ära sa märgi. - Ja su õel õnnestus
õnneks turvaliselt põgeneda.
Arvasin, et kõige parem
on jalga lasta, pildilt kaduda,
kuni su ema
oma probleemidest jagu saab.
Küsin, sest ei saa aru...
- Küsi.
Mu mõrvarist isa viib mind peitu,
sest kardab mu mõrvarist ema, jah?
Üsna täpselt nii.
- Dale!
Sa tead mind,
mind kutsutakse härra Optimistiks.
Me pole juba kaua aega
kahekesi automatkal käinud.
Meil saab olema lõbus. Kuulame
muusikat. Mängime automängu...
Ja enne kui sa midagi ütled...
Phish! 99. aasta live-esinemine.
Sulle "Wolfman's Brother" meeldib?
Imeilus heli. Need Trey soolod!
Nii hea! Oled valmis
prints Caspiani moodi merel hõljuma?
Teeme ära!
Ma ei saa aru, miks teil siia
jõudmisega nii kaua aega läks.
Jätsin igale poole sõnumeid.
Pidin Gerti isale üle andma.
Robertil
oli meditsiiniline hädaolukord.
Lisaks on erinevaid peremehi
väga raske ohjes hoida.
See konkreetne anum siin
on täielik kontrollifriik.
Üks on ikka veel puudu.
On keegi midagi kuulnud?
Kahjuks ei. - Ta on meie poeg
ja sa tead, kui ettearvamatu ta on.
Metsik. Võib-olla on ka temal
oma peremehega probleeme.
See ei vasta ikkagi küsimusele
venna asukoha kohta.
Kes ta peremees on?
Kui see oleks üks vanematest,
siis me juba teaksime.
Me pole arvestanud ühe võimalusega.
See võib olla üks lastest.
Nico! Sa pääsesid!
Jah, aga ma ei tea, kuidas.
Kõik on väga segane.
Hei! Kas te jäite terveks?
- Jah. Aga kus Gert on?
Arvasin, et ta on koos sinuga.
- Me läksime lahku.
Olin kindel, et ta saab hakkama.
- Minu ja Karolinaga sama lugu.
Issand. Ei, ei. Ma teadsin,
et oleksime pidanud koos püsima.
Ta tuleb tagasi. Mõlemad tulevad.
- Ei, Molly. Chase'il oli õigus.
Meie vanemad võitsid.
Ja nad ei peatu...
Ärme tee rutakaid järeldusi.
- Äkki nad kustutasid Gerti mälu?
Äkki ma ei näe teda enam kunagi?
Ma ei saa Karolinat kaotada,
nagu ma Amy kaotasin. Ei saa!
Oota. Seal ta... Pole.
- Xavin.
Mis juhtus? Kus Karolina on?
Ma ebaõnnestusin.
- Ei.
Ta on magistraadi käes.
Selle käes, keda kutsute Jonah'ks.
Ei! Jonah on surnud.
Ma tapsin ta.
Sa tapsid peremehe,
keha, millesse ta energia sisenes.
Nii et teda ei saagi tappa?
- See on raske, aga mitte võimatu.
Tema pole kahjuks ainus,
kes tuleb tappa,
et Karolinat tagasi saada.
Peame tapma ka ta perekonna.
Me vanemad pole me ainsad vaenlased.
- Vaenulike tulnukate perekond on ka.
Ja meie oleme ainsatena järel?
Kõik saab korda!
Küll me midagi välja mõtleme.
Me hoiame kokku.
Vabandust, kallis, ma ei tea,
mida me siin vaatame.
Uue laeva ehitamine on keeruline.
Võib võtta põlvkonna jagu aega.
Või kahe.
Seega me ellujäämine on väljakutse.
Meie peremehed on õrnakesed.
Nad ei suuda meid ilma
komplikatsioonideta välja kannatada.
Just. Inimesed külmutavad
oma toitu, et seda värskena hoida.
Need tervendavad kapslid
pakuvad sama teenust.
Kas me sööme nad ära?
- Umbes nii.
Me valime inimese, keda minu
energiamuundamiskapslis ohverdada.
Võtame nende elujõu,
et kasutada seda enda kütuseks.
Niisiis,
kes tundub neist kõige maitsvam?
Tõlkinud Karita Mets
F&P